
~~~~~~~~~~~ Races ~~~~~~~~~~~

a race that is more sensitive to uv so the sky is violet to them (race with different eyes that absorb light differently)
Swamp people
Genderless? different way of reproducing

Chaque fois que je cite `avant` je me réfère à la réalité, et si c'est une sous-race je me réfère à la propre race.

1. Foresian /fɒɹɪ.ʒən/

	La première race, c'est généralement trouvé dans les forêts où les arbres sont sans doute les plus grands du monde. Comme ils y sont habitués, il y en a beaucoup qui appelle les arbres leurs domiciles. Cela les a fait régresser.

	Caractéristiques matérielles
		à cause de leurs environnement
			Les mains sont plus rêches qu'avant
				suite à la nécessité de saisir les branches;
			Ils ont les griffes assez koalaësque;
			Leurs dos sont plus voûtés qu'avant;
			Ils sont plus poilus;
			Ils ont pas des canines (C'est un truc qui est de pair avec la culture);
			Leurs orteils sont plus long qu'avant;
			Ils ont une queue assez long;
			Il faut pas qu'ils mangent souvent;

		inexplicable
			Ils sont plus intelligents par rapport aux autres races

	Construction Sociale
		Le cannibalisme est boudé aussi bien que la consommation des créatures vivantes;
		Généralement tout les foyers ont au moins quatre enfants;
		Les maisons sont assez petites;
		Il est très courant d'être fidèle à leur époux, le divorce est strictement interdit;
		La mentalité c'est pour protéger l'environnement et tout les autres êtres vivants, c'est à cause de leurs religions.
		Suite à leur culture qu'ils sont pas avancés, puisque la mentalité c'est pas très curieuse, ils avancent pas.*

	Religions
		Tout les religions respectent l'environnement et la vie. C'est pour cela que la tuerie* de la vie de toutes sortes est extrêmement évité. Il est écrit que si l'on tue une autre forme de la vie, on peut pas reposer en paix après la mort car la planète ne l'accepte pas.

		C'est courant de tenir un souvenir de quelqu'un important qui a périt, généralement ce souvenir est constitué de bois.

	Architecture
		Bois bois bois. Ils n'ont pas encore découvert le trésor qu'est la maçonnerie dans les grandes lignes seuls quelques pionniers sont passés outre cependant la religions les a arrêtés. C'est donc que tout les bâtiments sont quasiment en bois. Il y a pleine de méthodes pour renforcer le bois pour être assez dur pour une utilisation comme une matérielle de constructions, outils etc..
		C'est aussi courant que l'utilisation des plantes comme une sortie de décoration ou comme un liant des outils etc...
		C'est extrêmement courant de sculpter sur le bois et les petits bois (regarde à la section de religion)

	Traditions
		Banquets basés sur les quatre saisons.

	Les sous-races
		1. Qui habitent au sol

			Caractéristiques matérielles
				à cause de leurs environnement
					Ils ont perdus leurs queues ou ils sont plus petites;



Race 2.

	Ir-rass X tal-montanji fejn nsibu wkoll bosta siġar kbar fil-kontraforti.

	La deuxième race est originaire des régions montagnes qui inclut les arbres plutôt grandes aux contreforts.

	Caractéristiques matérielles
		à cause de leurs environnement
		inexplicable

	Construction Sociale
		C'est courant pour les frères d'un foyer pour habiter toujours ensemble, que ce soit dans le même bâtiment ou enceinte. Les femmes joindrait la famille de son partenaire à moins que l'homme est un enfant unique (Qui est rare). Si tout les deux sont un enfant unique, ils établent son propre foyer et ils essayent d'avoir beaucoup d'enfants.

		Assez monarqueësque

	Religions

	Architecture
		C'est qu'ils sont plutôt fier de leur architecture.
		Grandes briques noires de la pierre à l’extérieure, il n'y a pas trop de variété quand il s'agit de couleurs. Il y a pleine de détaille pour compenser le manque de détaille.

		À l'intérieure l'utilisation des pierres plus rares avec les couleurs assez frappantes est courant.

	Traditions

	Religion
		Cela n'existe pas, la seule chose qu'ils adorent c'est la pierre. C'est courant qu'à la mort, le corps de défunt est placé profondément dans une mine au sein d'une casquette du métal. C'est puis éclairer le feu et abandonné pour quarante jours. C'est une sortie d'un offre à la planète qui s'agit comme une charme de la chance. C'est dit que derrière le corps il y aura une belle pièce de marbre ou (insert cool métal). C'est connu comme un cadeau des Dieux pour protéger les mineurs.

	Les sous-races

	Native to mountainous regions with very tall trees that form a very thick canopy, they are very large giant like beings which have an affinity for metal. Being from a very green yet rocky environment also love nature in their own way.

	Physical Characteristics
		Pale yet tough skin
		Better vision in the dark
		Slightly shorter

Race 3.

	La troisième race est trouvé


	Physical Characteristics
	Social Constructs
	Architecture
	Culture
		Stuff related to stars, the sky will have a nice nebula

Race 4.



	Habitat of grand canyon which is hot and arid like with some settlements in oasis like areas, work on strata later, maybe with white stone


	Architecture
		À l'extérieure

		Material
			Upper and Middle class have thick stone found locally
			Lower class have a clay based mud covered over small rubble stones which needs a lot of maintenance
			Sun dried brick is very good here.

		Colours
			As light as possible

		Roof
			Flat roof

		Features
			Courtyard (which also acts as a chimney) in the center of the building with lots of plants and water to evaporative cool
			Very thick walls to insulate better
			The length of the building is not faced on the east or west to prevent as much sun exposure
			Wind towers ?

		Windows
			Small and mostly facing the courtyard for cool air, if on the outside will have covers over to prevent direct sunlight, generally avoiding the west and east directions.
			Try to be placed following the wind patterns to maximise the draft

		Room Placements
			 Bedrooms are always on the east


	Culture
		Due to the extremely hot day time, the people are slowly adapting to working in the night, they use natural X which is found underground to light up the place, which are very luminous but quite rare. You may call them nocturnal.
